2) Una pareja quiere buscar una nueva vivienda.
El precio no es un gran problema, pueden pagar hasta 2000€, pero quieren una vivienda con 2 dobles, porqué de vez en cuando tienen ospites.
Ambos trabajan y no tiene mucho tiempo en el dia para ir de cuempras, y ademas tenen un perro.

3) Una familia de una pareja y dos niños quieren una vivienda con 1 doble y dos simples por los niños. No quieren pagar mas de 1800€,
pero por experencia saben que bajo de 1200€ no se busca nadie que los gustan. Tienen un coche nuevo y quieren un garaje eso.

4) Una pareja tiene los padres mayores, y quieren vivir junto para pagar meno y ser mas comodo. Quieren una vivienda que no cueste mas de antes, entonces 1500€, y quieren una
vivienda que sia adapta para la madre que no puede muoverse sin de la silla de ruedas.

5) Una familia ha ganado a la lotería y quieren demonstrar el nuevo estado de riqueza con una vivienda que no cueste meno de 20000€, tambien quieren 5 dobles para los padres y los 3 niños.
Quieren comprar un perro y que la casa tenga un garaje.

6) Un hombre nuevo en ciudad quiere un monolocal que no cueste mucho para empezar, quiere pagar meno de 800€ y que sia adapto por minusvalidos si el suo amigo sube de vez en cuando.